Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Oh, Kind
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du ein Mädchen mitbringst?
Hallo, Onkel.
Mein Name ist Gesang Meiduo.
Ah.
Hallo, junge Dame.
Komm, setz dich hinein.
Na los, spiel!
Hier gehst du zuerst hinein.
Ich hole die Tasche.
Oh, in Ordnung.
Onkel.
Das ist für dich.
Oh, du hättest das Geld nicht ausgeben sollen.
Oh je.
Hey, Schwester.
Bruder.
Schwester.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist mein Klassenkamerad aus Xizang.
Gesang Meiduo.
Hallo, Schwester.
Sie hat immer gehört
dass unsere Familie auf dem fruchtbaren Wuling Yuan lebt.
Deshalb wollte sie es sich ansehen.
Hey.
Wo ist Mama?
Komm her, ich muss dir etwas sagen.
Ihr seid alle da.
Ist das Ihr Partner/Ihre Partnerin?
Ich mag sie.
Aber ich
Ich habe meine Gefühle nicht zum Ausdruck gebracht.
Ich weiß nicht, wie sie
Gefühle dazu.
Verdammt.
Meine Mutter ging ins Dorf Shuangzhao.
um den Heiratsvermittler und Ihr Blind Date zu holen.
Das Mädchen kommt heute zu uns nach Hause.
Was?
Du bist also Onkel Gao Yuans Blind Date?
Was ist ein „Partner“?
Sie alle sagen, dass dieses Jahr bei Onkel Gao Yuans Heiratsvermittlung,
Sie wollen, dass er früh nach Hause kommt.
früh heiraten
und früh ein Kind bekommen.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Mama hat mir auch nicht gesagt, wann sie gegangen ist.
Hier.
Wen Li.
Dies ist unser Zuhause.
Mama.
Sohn.
Sehen.
Das ist Lehrer Wen Li aus dem Dorf Shuangzhao.
Ein Highschool-Absolvent.
So schön.
Oh.
Wen Li.
Das ist mein Sohn, Gao Yuan.
Hallo.
Junge Dame.
Du bist?
Meiduo.
Mama.
Ich erkläre es dir später.
Hä?
Meiduo.
Bruder Gao Yuan.
Ich wusste nicht, dass du heute ein Blind Date hast.
Wenn ich dort bleibe,
Fräulein Wen Li wird das falsch verstehen.
Sie versteht das falsch?
Und Sie verstehen das nicht falsch?
Heute triffst du deine Familie wieder.
Sie freuen sich so sehr darauf, dass ihr heiratet.
Kinder zu haben.
Nun ja, ich muss auch bereit sein.
Von Xizang nach Xianyang
Du hast mir so sehr geholfen.
Ich werde dir ewig dankbar sein.
Du bist mir dankbar.
Bist du einfach alleine weggelaufen?
Und mir sagen, ich soll dieses Mädchen heiraten?
Meiduo.
Du hast vieles bedacht.
Du hast mich in Betracht gezogen,
betrachtete ich als meine Familie,
sogar dieses Mädchen in Betracht gezogen.
Aber du hast das Wichtigste nicht gesagt.
Das Wichtigste
Die Sache ist die:
was denken Sie?
Meiduo.
Ich mag dich.
Sie sind nun unabhängig.
Freidenker.
Du hast das Recht zu denken
und die Wahl zu haben.
Und ich werde Ihre Entscheidung respektieren.
Jetzt,
Abgesehen von allem anderen,
was denken Sie?
Was ich denke
ist genau wie du.
Bruder Gao Yuan.
Was führt Sie hierher?
Das letzte Mal bei mir zu Hause,
Ich konnte dir leider keine authentischen Guanzhong-Nudeln probieren lassen.
Ich habe sie schon lange nicht mehr gemacht.
Etwas aus der Übung.
Probieren Sie es.
Okay.
Mmm.
Es riecht herrlich.
Ich hatte es nicht erwartet
Du musst solche Fähigkeiten besitzen.
Nun ja, wie das alte Sprichwort sagt,
Wenn ein Guanzhong-Mensch essen kann,
Sie können Nudeln zubereiten.
Mhm.
So isst man das nicht.
Ich zeige es Ihnen.
Das hier oben ist das Saozi.
Man muss es untermischen.
Hier.
In Ordnung.
Ist es gut?
Es ist köstlich.
Bruder Gao Yuan.
Möchtest du mir etwas sagen?
Ich habe etwas
Ich möchte dir geben.
Was ist das?
Es ist ein Brief.
Ich habe dir viel zu sagen.
Alles steht im Brief.
Dies ist der erste Brief, den ich je erhalten habe.
Kannst du es mir vorlesen?
Okay.
Meiduo.
Diese Worte zu sehen ist, als würde man mich sehen.
Mhm.
Das bedeutet, dass
wenn Sie diese Worte sehen,
Es ist genau so, als würde man mich sehen.
An diesem Tag
Was ich dir auf dem Plateau gesagt habe
war alles aufrichtig.
In meinem Herzen,
Es gab nie jemand anderen.
Und nachdem ich dich kennengelernt habe,
Für alle anderen ist kein Platz.
Es gibt nur dich.
Ich will
Meine Schulter, um dich vor dem Wind zu schützen.
um Ihre Sicherheit jederzeit zu gewährleisten.
Ich will
um Ihnen jeden Tag Nudeln zuzubereiten.
Aber,
Ich habe Bestellungen erhalten.
Morgen früh,
Ich muss wichtige Güter transportieren
Zurück nach Xizang.
Die Mission ist von entscheidender Bedeutung.
und die Straße ist gefährlich.
Diese Reise,
wird mindestens fünf oder sechs Monate dauern.
Länger
ist schwer vorherzusagen.
Meiduo,
Das kommt sehr plötzlich.
Die vorrangige Pflicht eines Soldaten ist es jedoch, Befehle zu befolgen.
Ich hoffe
Du wirst nicht wütend sein.
und wird nicht traurig sein.
Bruder Gao Yuan,
Du kehrst in mein Heimatland zurück.
um das leidende Volk zu befreien.
Wie hätte ich wütend sein können?
Die Person, die ich gewählt habe,
wird sich niemals ändern.
Wenn du ein Adler bist,
Du musst zurück in die schneebedeckten Berge fliegen.
Jedoch,
Du musst mir versprechen
um sicher zurückzukehren.
Von nun an
Wir werden brieflich miteinander kommunizieren.
Ich werde auf jeden Fall auf deine Rückkehr warten.
Das ist ein Versprechen.
Obwohl jeder Buchstabe
muss einen sehr langen Weg zurücklegen
über viele, viele Berge
und nehmen
eine sehr, sehr lange Zeit
jedes Mal, wenn ich deinen Brief sehe,
Es ist, als wärst du an meiner Seite.
Meine Briefe
wird auch meinen Platz einnehmen
um Sie zu begleiten.
Haben Sie den Schüler Meiduo gesehen?
Bruder Gao Yuan,
Bruder Gao Yuan!
Wen Li?
Was führt Sie hierher?
Mein letzter Besuch bei Ihnen zu Hause war so kurz.
Wir hatten kaum Gelegenheit zum Reden.
Heute kehrst du wieder nach Xizang zurück.
Also
Ich bin extra gekommen, um dich zu verabschieden.
Erinnerst du dich?
Als wir Kinder waren, hast du bei mir gegessen und übernachtet.
Du und mein Bruder habt von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang gespielt.
Du hast den Stift gegen das Schwert getauscht und bist nach Xizang gegangen.
Meine Eltern, mein Bruder,
und ich,
Wir sind alle sehr stolz auf dich.
Mm.
Wen Li,
eins,
Bitte richte deinen Eltern meine Grüße aus.
Du brauchst mich nicht zu meiden.
Ich weiß, Xizang ist hart.
aber ich
Vielleicht könnte ich nach Xizang reisen, um dich zu finden.
Zur Unterstützung des Bauvorhabens werden Talente aus allen Bereichen benötigt.
Nicht wahr?
Auf dem Plateau ist es windig und kalt.
Nimm das, um dich warmzuhalten.
Wen Li,
Ich schätze Ihre Freundlichkeit.
Eigentlich wollte ich dir an diesem Tag sagen...
Meiduo!
Bruder Gao Yuan!
Ich dachte
Du bist heute nicht gekommen, um mich zu verabschieden.
Diese Mundharmonika,
Ich habe die ganze Stadt abgesucht, um es zu kaufen.
Ich hoffe, dass Sie, nachdem Sie das Plateau erreicht haben,
wenn du es spielst,
Du wirst an mich denken.